DES VŒUX POUR UN GÉNIE
Et donc ?
Je sais ce que je veux.
Il y a une chose
que je ne veux pas perdre. Ni voir mourir.
Mourir ?
Je fais mon second vœu.
Attends, attends.
Réfléchis avant.
Réfléchis calmement
à tes désirs profonds.
Je te rappelle que le prix,
c'est ton âme.
Rends sa jeunesse à ma grand-mère.
Le même âge que moi.
C'est mon second vœu.
Mais pas tout de suite,
il y a les funérailles demain.
Alors fais-le
dans exactement 72 heures.
Tu planifies ton vœu ?
Hawaï ?
Oui. On part à Hawaï ensemble
dans trois jours pour changer d'air.
Dans trois jours ?
Mais il va me falloir…
J'ai tout préparé.
Tu n'as plus qu'à venir.
Et les billets sont non remboursables.
Déjà ? Mon Dieu.
Alors je vais…
Il ne faut pas gâcher ces billets.
On n'a pas le choix.
Mon Dieu.
C'est un rêve ou c'est la réalité ?
Va te vanter auprès des autres mamies.
Parles-en à tout le village.
D'accord.
SALLE COMMUNALE
Hawaï ?
Oui. J'ai dit
que ce n'était pas nécessaire,
mais Ka-young avait déjà
acheté les billets.
Elle dit que je dois changer d'air.
Je n'ai pas pu dire non.
Elle ne peut pas gagner
autant d'argent avec son garage.
Elle a dû tout économiser.
Mon Dieu. Tu dois encaisser
toute ta chance d'un coup !
Je suis jalouse.
Tu pars quand ? Il te faudra
du kimchi et des plats.
Après-demain.
Je comptais aller au marché
faire mes préparatifs.
- Il te faut quelque chose, Heung-rye ?
- Elle va à Séoul aujourd'hui.
Pour un rendez-vous médical.
Vous me dites toujours
d'aller chez le médecin.
Jamais on ne m'invite à Hawaï.
Allez ! Commençons notre cours.
Toutes ensemble.
On s'étire bien lentement.
On s'étire.
À droite.
Directrice Kang.
Bonjour, madame.
Apparemment,
Ka-young emmène Pan-geum à Hawaï.
Elle a eu une vie difficile,
mais ça va mieux récemment.
Vous pourriez y aller avec votre fils.
Mon Dieu, c'est inutile.
Je ne vais pas gaspiller
le peu d'argent qu'il gagne.
Je me préparerai avec ta belle-sœur
pour les funérailles, ne t'en fais pas.
D'accord.
Je ne peux pas venir.
Je dois aller voir Jeong-hwa à Séoul.
Pourquoi ?
Il lui est arrivé quelque chose ?
Où es-tu ?
À ton avis ?
Je suis à l'académie, je révise.
Je suis chez toi. Tu crois
que je ne suis pas passée à l'académie ?
J'annule ton bail. Tu voulais me cacher
que tu vivais comme ça ?
Tu sais ce que j'ai trouvé chez toi ?
T'es chiante !
Tu es qui pour fouiner chez moi ?
Je suis ta mère.
Tu vas vraiment en cours ?
Je voulais t'en parler.
Je ne veux plus aller à l'université.
Pardon ?
Qu'est-ce que tu vas faire sans diplôme ?
Dis-le-moi.
C'est quoi le plan ? Dis-moi !
- Je peux réussir sans diplôme comme toi !
- Tu te rends pas compte du miracle…
Je raccroche !
Allo ?
Yoo Jeong-hwa !
Pourquoi ça m'arrive ?
Sérieusement…
On était si proches…
quand j'étais simple caissière.
Ma fille et moi.
Tu peux retourner à cette époque.
Tu as encore un dernier vœu.
Tu peux tout annuler.
Ce serait du gâchis.
C'est trop précieux.
Je sais.
1 247 secondes, 1 248 secondes,
1 249 secondes, 1 250 secondes.
Pourquoi il ne vient pas ?
Il fait quoi ?
Tu ne sais pas lire l'heure ?
C'est dans dix secondes pour mon vœu.
C'est fait ?
Et toi ?
Il nous reste trois secondes.
Ton second vœu a été exaucé.
Mamie ?
Quelle heure est-il ?
On va à l'aéroport ?
Je n'ai pas fini mes valises.
Pourquoi ça s'est défait ?
On emporte du gochujang et du kimchi ?
Mamie.
Tu étais si jolie ?
De quoi tu parles ?
Je suis toute bouffie,
je me suis endormie ici.
- C'est quoi, cette voix ?
- Tu es plus jolie que j'imaginais.
C'est trop tôt.
De qui tu crois que tu tiens ta beauté ?
De moi !
Voyons.
On se fait quelques œufs durs,
au moins ?
Mon Dieu.
Qui est-ce ? Une amie à toi ?
Non. Tu le sais,
Min-ji est ma seule amie.
Alors qui est-ce ?
Je jure que je la reconnais de…
Elle me dit quelque chose…
Qu'est-ce que…
C'est…
C'est un rêve ?
Si on veut.
Tu la reconnais ?
Oui, je la reconnais.
Cette jeune femme pétillante, c'est…
Si tu veux t'évanouir,
fais-le sur ta gauche.
Cette jeune femme qui avait
tout le village dans la poche…
Si je piquais des vêtements de créateurs
et de talons à Ka-young…
Mon Dieu. Seigneur. Bouddha.
Dieux du ciel et de la terre.
Vierge Marie.
Je vous remercie.
Ce n'était pas eux.
Pense plus Moyen-Orient.
J'ai compris. C'était ce truc.
Ton carnet avec les vœux.
- C'est ça.
- Vraiment ?
Alors ce n'est pas réversible, si ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Où est le Chanel ?
Vraiment ?
Il s'est passé beaucoup de choses
cette nuit.
Vous vous entrainez
plus dur que d'habitude, non ?
Je vais sortir
mes ailes plus souvent.
- Elles déchirent mes vêtements.
- Vous allez voler nu ?
Il faut 7 000 litres d'eau
pour un vêtement.
Vous allez vraiment voler nu ?
Alors, quelque chose à signaler ?
Ki Ka-young a fait son second vœu.
Un vœu vertueux.
Félicitations.
Les intentions vertueuses
ne suffisent pas toujours.
Ne baissons pas notre garde.
Où est Iblis ?
Oui, quoi ?
Faire rajeunir sa grand-mère ?
Tu trouves ça vertueux, toi ?
Ça va. Ne te fais pas de souci,
c'est un détail.
Regarde les yeux de Kang Im-seon.
Emplis de mal.
Hé.
T'es le meilleur.
Mais pourquoi tu t'assieds comme ça ?
Mon dos.
Tu rentres dans la lampe d'un autre ?
Tu avais pris rendez-vous pour mon toit ?
Irem a encore tout raconté.
Je comprends ta joie que Ki Ka-young
ait fait un vœu vertueux,
mais son premier vœu suffisait
pour que je l'égorge.
Alors, enfant de mercredi,
n'interromps plus ma méditation
et dégage d'ici, OK ?
Ta méditation ?
Tu flippais et tu parlais tout seul !
Satan, enfant de jeudi.
Je flippais, moi ?
Tu sais rien. Quand tu verras
Gu Bo-gyeong et Eom Sang-tae…
C'est garanti, ils seront corrompus.
Et le clébard ?
Tu sais très bien comme ça va finir.
Cesse de perturber le monde humain.
Un chien qui devient un homme ?
Quid des souvenirs d'autrui
si quelqu'un redevient jeune ?
Et tout cet argent ?
Ça ne marchera pas !
On ne peut plus déposer 10 millions
sans en déclarer l'origine !
Tu es coincé dans le passé.
Tu n'as plus ta place dans ce monde.
Même si c'est vrai, comment tu peux dire…
Tu me fais du gazzing !
Du gaslighting.
Enfoiré de Sade !
Tu feras quoi
si je prouve mon utilité ?
Monsieur le génie ?
Où êtes-vous ?
Mister le génie ?
Fais de ton mieux pour le prouver.
Tout le monde va te chercher.
Tant que ce n'est pas toi.
Oui, j'arrive, le clébard.
Tu es where ?
Aidez-moi à vivre
comme une vraie personne.
I look like un humain.
Mais je ne sais rien faire.
Nothing.
Je ne peux rien faire. You know ?
C'est ton second vœu ?
C'est le même que le premier.
Et c'est quoi, ces mots anglais ?
C'est pour le style ?
No.
Mon père était un chien étranger.
Bref, il me faut de l'argent
et une pièce d'identité.
Il me faut les deux.
Moi aussi, la société moderne m'épuise.
Et maintenant, j'ai cinq faiseurs de vœux.
Je suis aussi perdu que toi.
Bon, qu'est-ce que tu dirais de devenir
quelqu'un qui n'a pas besoin de papiers ?
Quel genre de personne ce serait ?
Le genre de personne qui paie
pour embaucher des gens qui en ont.
La clé, c'est les cheveux mouillés.
Un homme toujours en costume
sort du côté conducteur.
Et toi ?
Tu es à l'arrière.
Hé. Regarde là-bas.
- Où ça ?
- Putain.
Cette dégaine de boss.
Comment il a pu avoir cette voiture ?
Je suis jaloux.
Il a dû bosser comme un chien.
Moi aussi,
je voudrais avoir une tonne de fric.
Il vient par ici.
Les merdeux.
Vous avez frappé un chien
dans cette allée, pas vrai ?
Vous connaissez les cockers spaniel ?
Les bâtards tarés, là ?
Pourquoi ? C'était toi, ce chien ?
Dans ce cas,
vous savez pourquoi je vais faire ça.
Putain !
Ça va ?
- Il est taré !
- Sale malade !
Fils de chienne !
Pour votre peine.
Et ne faites plus jamais chier un chien.
Je vous ai à l'œil.
Hé. L'argent. Ramasse l'argent.
Ramasse !
Merde.
Ton code, c'est vraiment 1004 ?
Putain.
Iblis, sale enfoiré satanique !
Mamie ?
Une veste en cuir par cette chaleur ?
Chanel.
Mamie !
Je ne suis pas du tout essoufflée !
Mes hanches sont comme neuves !
Mamie, attention !
Ça va, petit ?
Respectez vos ainés, jeune fille.
"Jeune fille" ?
"Jeune fille" !
Il va falloir des règles pour mamie.
Tu n'as pas chaud ?
Pas du tout.
Je suis très à l'aise.
Tout ce que je vais dire,
c'est une règle que tu dois suivre.
Un, ne réponds jamais à ce téléphone.
Jamais, avec ma voix de rossignol ?
Je ne répondrai pas.
Un nouveau téléphone. Quoi d'autre ?
Au fait…
Et si on te demande qui tu es ?
- Je visite la campagne pour six mois.
- Tu es d'où ?
- De Hadong ?
- Ka-young ?
Hadong est déjà dans la campagne.
Dis que tu viens de Séoul.
Et ton nom…
J'ai déjà choisi.
Lee Mi-ju. Ça me va, non ?
Super. Et change d'accent.
Le secret est entre lui, toi et moi.
Respecte les règles
pour ne pas te faire attraper.
C'est bon, tu me prends pour une idiote ?
Quand j’étais plus jeune…
Attends, je suis jeune !
Je voudrais savoir
ce qu'on mange ce soir…
T'as pas besoin de manger,
pourquoi tu te gaves ?
Parle comme à Séoul !
Mon Dieu !
Ça m'a foutu la trouille !
Désolée.
Ça m'incommode à chaque fois.
Bref, quand j'étais plus jeune,
j'étais chic
et j'avais des rêves ambitieux.
Tu crois que je peux faire Miss Corée ?
Impossible avec tes paupières.
Occupe-toi surtout
d'aller changer de coiffure.
Je peux me faire opérer des paupières.
Trop radine sur la nourriture.
Je mange pas tant que ça.
Il est arrivé tôt, ce jeune homme !
Il a l'air fort.
Ils vont le choisir en premier.
Fais-nous un peu de place.
- Merci.
- Allez, on se décale.
Allez ! Voilà.
- Attendez.
- Juste un peu plus.
Ils vont tomber.
J'ai du travail au champ de choux.
Les 15 premiers.
Moi !
Vous êtes mal à l'aise, c'est ça ?
Moi aussi !
Je suis très mal à l'aise. Moi !
Moi ! Je suis très mal à l'aise !
Venez manger !
Bon appétit.
Quelqu'un est allé acheter du vin ?
Il s'en occupe.
Waouh, c'est…
Tu es parti sans payer ?
Grâce à toi, on a fini tôt !
Tiens.
- C'est quoi, ça ?
- Ta paye.
On est payés ?
- Merci.
- Incroyable !
J'ai cru mourir.
Tu es là ? Assieds-toi.
Approchez-vous.
- Salut.
- Tu es revenu !
Bonjour, M. Kim.
C'est quoi ?
Fait chier.
Tu aurais dû mourir.
T'es qui, toi ?
Tu sors d'où ?
Tu as tout vu ?
Oui, j'ai tout vu.
Mais ce n'est pas important.
Je suis Génie.
J'exaucerai trois vœux.
Ni résurrection, ni voyage dans le futur.
Sinon, souhaite ce que tu veux.
Tu es bourré ou quoi ?
Allez, dégage.
Et t'as de la chance d'être un mec.
Tu me vois ?
Merde, je suis venu comme ça ?
J'étais premier dans la queue !
Bon, ton premier vœu ?
Cette blague.
Qui a laissé ce pauvre con sortir ?
T'es un génie ?
Alors rends-lui la vie.
Merci beaucoup pour ton vœu.
C'est possible, car elle respire.
Comme elle gambade !
On enchaine avec le second vœu ?
Fait chier !
C'est réel ?
Putain, quelle merde !
Tu aurais dû me dire que c'était réel !
J'ai gâché un vœu pour rien, sale enculé !
Sale connard.
Si tu es un génie, je suis ton maitre.
Alors traite-moi comme tel !
Pourquoi ? C'est une idée reçue, ça.
J'exauce les vœux,
mais j'ai mon caractère.
Je te montre.
Attendez juste un instant,
s'il vous plait.
Il me reste deux vœux, non ?
Où est passée la lampe ?
Je ne le vois pas !
La lampe apparaitra quand tu désireras
suffisamment quelque chose.
Réfléchis bien avant de m'invoquer.
Et n'essaie pas de me contrôler,
petit homme.
N'essaie pas non plus
de te souvenir de mon visage.
Je t'apparaitrai avec un autre.
Sale connard de merde !
Coucou les amis !
On se lève tôt pour planter des laitues.
Vous êtes nombreux
à souffrir d'insomnie.
Moi aussi, je connais.
Alors je vais faire pousser ces laitues
et les dévorer !
On plante les jeunes pousses de laitue
à 20 centimètres d'intervalle.
On en plante une ici…
et une autre, là.
Une ici.
JE RISQUE PAS DE DORMIR, LÀ !
C'est la fin de notre live.
On se retrouve quand elles auront poussé !
Quoi ? Pourquoi tu…
Pourquoi ? Ils adoraient !
- Tu as encore zoomé ?
- Quoi ?
Tu t'es penchée et je filmais normalement.
Quoi ? Sale vicieux, va !
Tiens, je te tends la joue.
Allez, il faut aimer ses ennemis.
- Petit salaud ! Tu vas voir !
- Arrête !
Je me suis renseigné
sur le type louche.
Ce pays a une excellente université
pour la science.
Ils s'y sont rencontrés.
Ah bon ? Comment ça ?
Au club de valse.
Quoi ?
De valse ?
C'est inattendu.
Je ne t'imaginais pas apprécier la valse.
Ça ne m'intéressait pas à la base,
mais une amie m'a suggéré d'essayer.
Elle dit que ça canalisera ma violence.
Tu es vraiment excentrique.
J'ai vu que tu as encore refusé
la bourse du président.
Grâce à toi, je vais étudier à l'étranger.
Peut-être dans la Ligue arabe.
Merci.
De rien. J'ai beaucoup d'argent,
je peux me le payer sans bourse.
Tu ne venais pas
de la campagne de Chungcheong ?
Nos piments font fureur.
Tu es tellement…
Je suis le meilleur, non ?
- Ça va ?
- Il n'y a rien.
Qu'est-ce que t'as ?
Ça va pas ?
Voilà une chute bien excentrique.
- Ça va pas ?
- Quoi ?
Tu n'as rien au visage ?
T'es tombé dessus, non ?
C'est qui, ce con…
Arrête, tu es blessé, garde ton énergie.
Ça fait mal ?
Elle est là, la fracture ?
De la visite.
C'est sauvage, ici.
On va t'écouter ?
C'est vrai que ça fait très…
Ce n'est pas ordinaire.
Oui, c'est surprenant.
T'es une poule mouillée ?
Vous avez une grande famille.
Vous êtes tous frères ?
Vos parents sont patriotes.
Où sont les adultes ?
Je peux vous aider ?
Oui, il serait temps de se présenter.
Je suis le chef du village de Cheongpung…
Et je peux vous aider ?
On a appris que vous aviez emménagé,
mais vous n'êtes pas venu nous saluer.
Vous avez des formulaires à remplir,
mais il en manque.
On ignorait que vous étiez si nombreux.
On publie les nouvelles locales sur Band.
N'oubliez pas de nous suivre.
Votre numéro.
Oh, j'ai failli oublier de vous demander.
- Vous vous appelez ?
- Jung Jun-u.
Hé, donne-lui ton numéro.
Je n'avais pas fini de parler…
C'était quoi ?
Tu fais quoi ?
Je protège mamie.
Tout repose sur le secret.
Regarde si l'écran fonctionne.
- C'est un vœu ?
- Si tu veux pas m'aider, dégage.
C'est ça, ton vœu ?
Pourquoi tu parles de vœux ?
Je suis devenue jolie
comme tu l'avais dit.
Quand j'avais huit ans.
- Tu connais les mensonges pieux ?
- Ça n'existe pas.
Mentir, ça empêche de grandir.
C'est pour ça, les caméras de sécurité ?
Parce que tu es la sincérité incarnée ?
Pourquoi vous n'aboyez pas ?
Hein ?
J'étais sure que c'était ici.
Bon sang.
L'argent n'est pas là.
Ça fait dix ans.
Tu m'as fait peur !
J'ai failli faire une crise cardiaque.
Non, ton cœur a rajeuni.
J'ai déterré l'argent et j'en ai fait don.
Quoi ?
Comment tu étais au courant ?
Tu as tout donné ? Il y en avait beaucoup.
- Juste le principal.
- Le principal ?
Tu as gagné de l'argent avec ?
Donne-moi la moitié.
On paie les grands-parents
pour garder les petits de nos jours.
La moitié, ça ferait beaucoup trop.
J'ai beaucoup gagné en bourse.
En bourse ?
Le truc que tu m'as fait signer ?
Une lycéenne pro de la bourse ?
Je voyais toutes tes actions exploser
et je croyais que tu étais possédée.
Mais quand tu m'as payé
mes études avec,
tu es devenue une divinité pour ma mère.
C'est fou de vraiment devenir
la déesse de quelqu'un.
Grâce à toi, j'ai pu quitter ce village !
Tu as fini ?
Évidemment que non,
on vient d'être servies.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je veux vite rentrer.
Pourquoi ?
À cause de cet enfoiré ?
Je t'ai dit de pas aller trop vite.
Bonjour !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu n'es pas à Hawaï avec Pan-geum ?
J'ai eu un imprévu, mais mamie
ne voulait pas gaspiller le billet.
Elle était obligée,
elle avait acheté un maillot de bain.
Seule ?
Pourquoi elle ne répond pas
à son téléphone ?
C'est loin, dans un autre fuseau horaire,
et elle n'a pas le roaming.
Ta mamie est partie seule à Hawaï ?
Elle ne pense vraiment pas aux autres.
Tu aurais pu me donner l'autre billet.
À quoi il te sert, là ?
Je vais prendre à emporter !
Elle est incapable
de penser aux autres, celle-là.
- Pas étonnant qu'on parle mal de toi !
- Oui, à emporter !
Je prends un doggy bag.
- Je mangerai à la maison.
- Et moi ?
J'ai pas fini !
SALON DE COIFFURE
Poussez-vous !
Attention !
Hé, abruti !
C'est illégal sur les trottoirs !
J'ai vu ton visage !
Tout va bien ?
Mon Dieu, ma petite !
Min-ji, tu ne laisses jamais rien passer !
- N'est-ce pas, mademoiselle ?
- Vous me connaissez ?
Vous dirigez la clinique dentaire !
Vous êtes célèbre.
Je m'appelle Lee Mi-ju,
je viens passer six mois à la campagne.
Votre clinique dentaire
est un haut-lieu de Cheongpung !
Je réfléchissais à venir.
Vraiment ? Venez quand vous voulez.
Mais vu votre sourire,
je n'aurai rien à faire.
Bon Dieu,
mes dents ont dû rajeunir aussi !
Vous êtes de la région de Gyeongsang ?
Où logez-vous ?
Eh bien, je…
Je suis sure qu'on se recroisera,
n'est-ce pas ?
Si le destin le veut.
D'accord.
Et si vous allez chez le coiffeur,
vous avez une belle mâchoire,
un simple brushing pourrait apporter
du caractère en gardant le volume.
Un brushing ?
Elle sait combien ça coute ?
Je peux le faire à la maison.
Pas besoin de venir ici.
C'est parti.
Vous voulez me voir ?
Rien de grave.
Vous étiez au lycée
avec madame Ki Ka-young.
Nous n'étions pas proches.
Même sans être proches,
vous n'êtes pas des inconnues.
Je dois tout vous expliquer ?
Je devais déjà être rentré !
Bon, vous voyez
notre nouveau pack retraite ?
La seule VIP que nous avons
qui peut se le payer,
c'est madame Ki Ka-young !
Vous pourriez aller la voir
et faire un peu de…
Enfin, un peu d'initiative, que diable !
Je vais y réfléchir.
Ce n'est pas le moment d'y réfléchir !
J'y ai déjà réfléchi pour vous !
Occupez-vous-en ce weekend, d'accord ?
Une bouilloire ?
Qui a utilisé ce truc
impossible à nettoyer ?
Quoi ?
C'est de la micropoussière ?
Je suis Génie, l'esprit de la lampe.
J'exaucerai trois vœux.
Tu peux les formuler.
Pas de résurrection
et pas de voyage dans le futur.
- Hormis ça…
- Un génie ?
Je n'ai pas fini de t'expliquer…
J'avais la foi.
J'ai vraiment cru
qu'un tel jour viendrait.
On m'a rarement répondu aussi vite.
Je vais faire un vœu.
Pour mon premier vœu…
Vous voyez Ki Ka-young, la garagiste ?
Oui, et ?
GU BO-GYEONG
20 JUIN 2024
A FAIT SON PREMIER VŒU
D'accord. Quel était son vœu ?
Dépêche, je dois me faire rembourser.
- C'est ma tenue de remboursement.
- Pardon ?
J'ai acheté des outils,
mais il manque le quatrième.
J'aime beaucoup le numéro quatre.
Je ne laisserai pas couler.
Ça fait joli, le sang sur le blanc.
Alors dépêche.
Quel était le vœu de Gu Bo-gyeong ?
Donnez-moi tout l'argent
du compte de Ki Ka-young.
Tu veux être riche comme elle ?
Non.
Je veux tout l'argent
qui est sur son compte.
Jusqu'au dernier centime.
Je vois.
Tu veux le malheur de Ki Ka-young.
Que vais-je faire ?
C'est fait.
Vraiment ?
VIREMENT DE KI KA-YOUNG
10 000 000 WONS
Et ton second vœu ?
Attendez un peu.
Je n'ai pas à le faire tout de suite, si ?
Pour le moment…
je veux profiter de ce moment.
Ka-young, pour qui les humains sont bons,
est encore nommée dans un vœu.
- Tu crois toujours en eux ?
- Ça m'énerve qu'elle m'ait ciblée.
Mais un pari est un pari.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae
et Gu Bo-gyeong.
Je crois que je vais gagner.
A DEMANDÉ TOUT L'ARGENT
SUR LE COMPTE DE KI KA-YOUNG
Oui.
Ça a l'air d'aller dans ce sens.
Alors ne bouge pas.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu voulais de l'affection.
Je t'en donne avant d'avoir perdu.
Comme mon doux Lee Beul-li est chaud.
Mon cher petit Satan est si chaud.
Comme mon cher Iblis est chaud.
Je me posais une question.
Pourquoi le sable ne s'écoule pas
dans ce sablier ?
C'est un cercueil, pas une horloge.
C'est toi à l'intérieur.
J'ai été enfermé avec une poignée de toi.
Un cercueil ?
Alors on peut faire un petit cercueil.
Le mien en est à la taille
d'un colis taille XL.
Tu me donnais de la chaleur.
Tu vas vraiment être froide d'un coup ?
J'ai eu des funérailles ?
Et la trainée de Goryeo aussi !
Pitié.
Quoi ?
C'était vraiment moi.
La fille qui rit dans mes rêves.
J'ai rêvé de cet endroit.
La décoration est différente,
mais c'était ici.
Je riais ici.
De quoi tu parles ?
Tu n'es jamais venue dans le passé.
Alors, j'ai vu l'avenir ?
C'était moi, c'est sûr.
Je souriais. Comme ça.
Aussi flippant ?
Où tu as caché mes outils ?
Vous auriez dû la mettre en concession.
Même si je trouve, je devrai commander.
Peu importe, fais une révision normale.
Attends-moi ici,
je dois passer à la banque.
Regarde ailleurs.
J'aime pas qu'on me regarde.
C'est normal de parler
si durement à un enfant ?
Tu crois que tu as un passe-droit ?
Va lire ton livre là-bas.
Je l'ai déjà fini.
À l'époque de Goryeo,
l'Arabie était nommée terre des Sarrasins.
Mais le commerce entre eux
a cessé après 1040.
Pourquoi ?
Quelqu'un a bloqué la route ?
Ce n'était pas moi.
Vous connaissez "Le magasin de fleurs" ?
On dit que l'étranger de la chanson
était un marchand arabe.
S'il est venu d'Arabie jusqu'à Goryeo,
il devait y avoir des gens qui voyageaient
de Goryeo à l'Arabie.
Demande à Internet,
pas à la garagiste.
Quoi encore ?
Hé, toi !
Vous m'avez appelé ?
Surveille le garage.
C'est mes talons préférés !
Attends.
Voyons.
Ça ne marche pas ?
Si vous voulez un café,
celui-ci est bon.
Le destin a voulu qu'on se recroise.
C'est un petit village.
Je vous en prie.
Vous n'hésitiez pas, alors.
Vous ne savez pas comment ça marche ?
Eh bien…
Quelqu'un le fait toujours pour vous ?
C'était qui, ces abrutis ?
C'est meilleur avec un double shot.
Vous riez ?
Vous êtes mignonne
et je suis reconnaissante.
C'est dangereux de dire ça.
Très jolis, vos cheveux lisses.
Ils ne sont pas jolis !
C'est…
Mes vêtements font tout le boulot.
Cette tenue,
c'est non.
Pardon.
Mon Dieu.
Tu fais quoi ?
Je surveille mamie.
Elle n'arrête pas de rire.
Regarde.
C'est du bonheur.
Pourquoi ?
Ils grandissent si vite.
Fait chier.
Elle a qu'à vivre avec Min-ji.
Au fait,
pour le moment d'affection…
quelles sont les règles ?
C'est l'heure, le lieu,
le jour, la tenue ?
On s'en fout !
Je me sens mal, laisse-moi tranquille.
Eh ben…
Non, pas comme ça !
Sérieusement…
C'est pas bon !
Iblis !
Pourquoi ils ne sortent pas ?
Toi, viens avec moi.
Tu as vidé mon coffre-fort
et tu as donné cette énorme somme
au clébard !
Tu m'as dit de me méfier
des systèmes modernes.
C'était le seul argent
qui était en dehors.
Et c'est pas un clébard.
Son père vient d'Angleterre
et il a un sacré pedigree.
Et les yeux des anges ?
Le tableau était comme ça d'origine, non ?
D'origine ? Tu sais ce qu'il a fallu faire
pour le restaurer ?
Je n'en peux plus.
Mon Dieu.
Game over.
Dix, neuf…
Iblis !
Pitié.
C'est quoi ? L'épée ?
- Pitié.
- La faucille ?
Pitié.
La hache ?
J'ai dû demander une épée
qui peut trancher une tête.
Pourquoi vous venez chez moi ?
Vous venez prendre ma mamie ?
Si oui, je vous tuerai.
Vous ne pourrez jamais me tuer.
- C'est pour vous que je suis venu.
- Pour moi ?
- Je vais mourir ?
- Ne vous en faites pas.
Pas aujourd'hui.
Vous avez fait votre second vœu.
Ça vous regarde ?
Je pensais pouvoir vous aider
à décider de votre troisième vœu.
Savez-vous pourquoi Iblis veut vous tuer ?
Parce que je l'ai enfermé dans sa lampe.
Il veut se venger.
Tout à fait.
Alors pourquoi êtes-vous morte ?
Vous n'êtes pas curieuse…
de ce qui s'est passé ?
Venez avec moi…
au moment de votre mort.
Sous-titres : Alban Beysson